# Винник Константин

## Социальная сеть для спортсменов

### Профиль пользователя

Регистрация пользователей: 
пользователь должен иметь возможность создать аккаунт, введя логин и пароль. После этого он должен предоставить дополнительную информацию о себе, такую как имя, фамилию, фотографию и информацию о себе, контакт для связи в Telegram/VK. **(частично)**
Эта информация сохраняется в базе данных для будущей проверки при авторизации. **(сделано)** 

Аутентификация: при попытке входа в систему пользователь должен предоставить свои учетные данные (логин и пароль). 
Система проверяет эти данные на соответствие записям в базе данных и, если они совпадают, считает пользователя аутентифицированным. **(не сделано)**

Управление профилем пользователя: 
пользователь может добавить свои достижения. 
Он также может указать свой статус (новичок, любитель, профессионал, тренер) и добавить название и месторасположение фитнес-клуба, если есть такая информация. 
Все эти данные хранятся в базе данных и могут быть использованы для отображения профиля пользователя. **(не сделано)**

### Главная страница

На главной странице будут расположены тренировки с кратким описанием, после нажатия на которые можно будет узнать подробности о тренировке, в том числе и автора. **(сделано)**

### Тренировки

Создание тренировки: пользователь может создать тренировку, указав ее название, тип (упражнение/комплексная), тип мышц на которые она будет направлена, продолжительность, интенсивность, фото/видео. **(частично)**

Если тренировка комплексная, то она включает в себя последовательность упражнений, которые задает пользователь с описанием типа мышц, продолжительностью подхода, интенсивностью, описание в виде фото/видео, а также рекомендуемым отдыхом после подходов. **(частично)**

Тренировку можно лайкнуть, после этого в профиле создателя появится контакт для связи в Telegram/VK, где можно будет его поблагодарить или задать вопрос. **(не сделано)**

## Доля готовности
Из 8 единиц функционала сделано 2, частично готово 3, не сделано 3.
Оценка готовности проекта: (2 + 3*0,5) / 8 = 43%
